SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
Sæt den ned.
Tag det roligt.
Hvorfor sniger du dig rundt?
Se her.
CINDY
En af mine insider-kontakter
hos Bolo Culture fortalte mig,
at hun så Lin Long stige
ind i hr. Shens bil efter arbejdet i går.
Og de gik til den.
De to har opført sig sært på det seneste.
Spørg hende, hvad der foregår.
Den sidste aflevering sker snart.
Jeg vil ikke have drama
som på Celestial-projektet.
Er det sandt?
Jeg kørte bare ikke selv den dag.
Hr. Shen gav mig et lift.
Betyder det noget?
Cindy elsker at finde på ting om mig.
Det er ikke første gang.
Helt ærlig,
jeg har kendt dig i årevis.
Du kan ikke narre mig.
Dit ansigtsudtryk afslørede dig.
Gjorde det?
Det passer ikke.
Hvordan kunne du begå en nybegynderfejl
og involvere dig med en klient?
Sig ikke, din skilsmisse har gjort,
at du ikke tænker fornuftigt?
Du må slå bremserne i.
Der er ikke brug for bremser.
For intet er begyndt.
Virkelig?
Det er godt.
Jeg troede, du ikke var fornuftig
og ville falde for det.
Med din situation lige nu,
hvorfor skulle Shen kunne lide dig?
Det er en impuls, fordi han vil smage på…
Smage på noget nyt. Jeg forstår det.
Undskyld mig.
Hvorfor skulle en iværksætter
falde for en som mig,
en fraskilt kvinde?
Så da jeg så,
at han måske var lidt smålun på mig,
så lukkede jeg straks ned for det.
Jeg spurgte ham direkte.
"Har du følelser for mig?"
Og han fik kolde fødder og sagde nej.
Hvorfor satte du dig så
ind i hans bil i aftes?
Fordi…
For jeg er et normalt menneske.
Med alt på det rene,
så har jeg også ret til at tage
imod venlighed fra en mand.
Og hvilken æra lever vi i?
Jeg vil ikke føle mig mindreværdig,
fordi jeg er skilt.
Det var ikke det, jeg mente.
Det ved jeg.
Men jeg må sige,
når en mand, der har styr på det hele,
gerne vil tæt på dig
og nære omsorg for dig,
så er det rart.
Så den aften,
da han insisterede
på at invitere mig på is,
sagde jeg ja.
Men jeg var splittet i bilen.
En del af mig hadede at mangle principper,
men resten af mig var bare glad.
Jeg kunne stadig
få en mand til at falde for mig.
Jeg er bare så ubeslutsom, tøvende…
Og en hykler.
Jeg mener ikke, jeg gjorde noget forkert.
Hej, du.
Du lod ham ikke
komme hjem til dig, vel?
Kom ind.
Behøver jeg svare?
Selvfølgelig.
MØDELOKALE
Vi taler på kontoret.
Handler det om hr. Zheng?
Peng Yuan blev fyret
og overgivet til økonomisk kriminalitet.
Ma Ke slap med skrækken.
Hans fratræden er accepteret.
Yang Rui bliver her hos et nyt hold.
Projektet genoptages i næste uge.
Vi arbejder os frem.
Jeg gjorde min del i dag.
Så fortsæt med det,
og hent te til alle for at fejre det.
Mango?
Medium-matcha.
Nul is og sukker eller skum.
Så vil jeg have choko…
Bare glem det. Det er fint.
Jeg har kendt Richard længe.
Han har vist endelig mødt den rigtige.
HUANGHE BUSINESS SCHOOL
STRATEGISK LEDELSE
RISICI, MULIGHEDER, STRATEGISKE REAKTIONER
PÅ MARKEDET FOR DIGITALE SAMLEOBJEKTER
GÆSTETALER: YE XINZHI
Det digitale finansmarked
er som et hav
fyldt med håb og udfordringer.
Men muligheder og risici går hånd i hånd.
Det indenlandske kryptomarked
har haft mange reguleringer
og er relativt stabilt nu.
Men den blockchain-baserede finans,
går amok i nye former.
Hvad mener du om digitale samlinger?
De er vokset kraftigt på det sidste.
Det er et godt spørgsmål.
Digitale samlinger har
udvidet kunstmarkedet enormt.
I forhold til traditionelle samlinger
har de bedre likviditet
og gennemsigtighed,
hvilket tiltrækker
mange ivrige investorer.
Jeg købte et par for at være med,
men har bemærket,
at mange folk inden for digitale samlinger
ikke forstår forretningslogikken bag dem.
De fleste ser dem
som et alternativ til krypto
og håber på at blive rige.
Især nu, hvor boligpriserne falder,
og aktiemarkedet er svagt,
køber mange almindelige mennesker dem.
Overeksponeringen
har skubbet risikoen op
på et alarmerende niveau.
Det er jer, der former markedspolitikken.
En stabil branchevækst kræver alles input.
Siden vi nu taler om det emne i dag,
så får I en opgave.
Research operationsmodeller
og risikoforebyggelse
af nationale digitale samlinger.
Arbejd i grupper.
VI diskuterer det i næste time.
Det er alt for i dag. Timen er slut.
-Hr. Ye, kan vi linke op på WeChat?
-Selvfølgelig.
Må jeg scanne din?
Det, du talte om i dag, hjalp os meget.
Jeg håber, vi hører mere fra dig.
-Tak.
-Mange tak.
Hejsa, hr. Ye.
Godt forsøgt.
Frk. Xu, du var uopmærksom i timen,
drak te og fjollede rundt.
Du skal vist have en lærestreg.
Så må jeg vel bestikke dig,
så jeg ikke dumper.
Sådan skal det lyde.
Det, du sagde, var så præcist.
Du gav dem opgaven så naturligt.
Yuanzhou er et varmt emne.
Alle bruger nok det
som grundlag for researchen.
Men er det effektivt?
Personen, jeg tilføjede på WeChat,
er fra Internetfinansforeningen.
Hvad synes du?
SHEN JIN, BOLO CULTURE
-Hvad laver du?
-Jeg har ringet 124 gange.
-Hvorfor svarer du ikke?
-Jeg hørte den ikke.
Hvorfor blokerede du mig på WeChat?
Jeg tilføjede dig på WeCom, hr. Shen.
Det er lettere for kollegaer
at få fat i dig der fremover.
-Hvad kaldte du mig?
-Hr. Shen.
Er vi formelle?
Vi er kun forretningspartnere.
Lin Long, afviser du mig nu?
Brug og smid væk?
Tror du, jeg er dum?
Nej, hr. Shen…
Hvem var det den nat,
der var sød og blid og spurgte,
om hendes gamle billet
stadig kunne få hende…
Stop. Der skete intet den nat.
-Nej…
-Der skete intet…
-Er det forstået?
-Jeg glemte det helt.
Lin!
Har I det godt?
Vi har det fint.
Hr. Shen, lad os tale på WeCom,
hvis vi mangler noget.
Jeg kører nu. Farvel.
-Farvel.
SEN HJERTEBANKEN
-Undskyld.
-Du bløder.
Du er gravid.
Hvorfor kørte du så dumdristigt?
Er barnet okay?
Se på dig. Du er kun skind og ben.
Er du ikke kommet dig helt,
så skynd dig ikke på arbejdet.
Hvorfor presse dig selv?
Xu Chi kom med den til mig.
Hun sagde, du havde bedt om det.
Hun gav mig beskeden.
"En ny begyndelse efter modgang
og bedre dage forude."
Jeg har haft min andel af modgang.
Nu er det tid til de bedre dage
med mine egne to hænder.
SEN HJERTEBANKEN
Vil du se den her?
Den ser kedelig ud.
De siger, den er god.
Kom så.
Jeg mener det. Skal vi ikke se den?
SEN HJERTEBANKEN
Long.
Hvordan har du haft det?
Arbejder du allerede?
Hvorfor holdt du ikke mere fri?
Det kommer ikke dig ved.
Lyt til mig.
-Jeg ville fortælle…
-Slip.
-Jeg vil ikke høre det.
-Zhiwen.
Hvem er hun?
Bare en ven. Vi stødte bare på hinanden.
Tror du, jeg er dum?
Er det ikke din ekskone?
Hvad foregår der?
I er skilt, men flirter stadig?
Han har ret. Han tror, du er dum.
Hvem kalder du dum?
Skamløst kaster du dig over min kæreste!
-Ved du ikke, at han har en kæreste?
-Lin Long!
Jeg vidste, du var her.
-Giv mig den.
-Er det dine venner?
Giv mig den.
Bilnøgle.
Jeg ville ikke sige det her,
fordi jeg synes, det er ynkeligt,
når to kvinder slås om en mand.
Men en gang for alle, så hør her.
Behandler denne fyr dig som en præmie?
Jeg dumpede ham for længe siden.
Og ham?
Han jagtede mig rundt i smarte biler,
og jeg var ikke interesseret.
En skilt mand med lav løn,
der fyres, når han fylder 40,
og kun spiller videospil hele dagen?
Du må få ham.
Hun forstår det ikke rigtigt.
Denne bil er ikke speciel.
Jeg har et par stykker til.
Lin Long.
-Følg ikke efter mig.
-Jeg ved det.
Jeg ville bare sige,
at du var virkelig sej før.
Sej. Ikke "slem".
Jeg fornærmer dig ikke.
Den dag uden for toilettet
talte du også sådan til mig.
Og jeg tænkte bare…
Kan du lide at blive hundset med?
Måske.
Shen Jin. Åbn øjnene, og se på mig.
Jeg er en skilt kvinde,
der prøver at bevise, at jeg kan noget.
Overfladisk, forfængelig og en kujon.
Jeg vil takke dig for at holde mig
med selskab, da jeg var ensom.
Jeg beklager optrinnet før.
At måtte bruge dig for at holde facaden
så jeg kunne beholde en smule værdighed
foran min eksmand.
Sagde du ikke,
at du ikke følte noget for mig?
Hvorfor klynger du dig sådan til mig?
Kan du ikke tåle at tabe?
Eller fordi en fyr med dine penge
aldrig er blevet droppet?
Bør jeg betale for følelsesmæssige skader?
Lin Long,
er jeg så frygtelig,
at du løber fra mig, hver gang du ser mig?
Er du virkelig så usikker?
Det eneste, du gjorde, var at blive skilt
og finde sammen med en fyr.
Hvordan bliver det til kujon,
usikker og overfladisk?
Var du virkelig sådan,
ville jeg ikke have jagtet dig så længe.
Jeg ved det.
Du har undgået mig,
fordi jeg var en kujon, da du spurgte,
om jeg havde følelser for dig.
Dengang sagde jeg, det kun var sympati.
Men kærlighed er ikke en eksamen,
hvor der står meget på spil.
Må jeg ikke ændre svar,
når det var forkert?
Jeg indrømmer, at jeg ikke mente det,
jeg sagde den dag.
Da jeg indså det senere, fortrød jeg det.
Jeg er ikke en ung pige,
der falder for eventyr mere.
Det, du føler for mig nu,
er bare beundring og nysgerrighed.
Og såret stolthed og behovet for at vinde.
Sagde jeg ja,
så mister du interessen om en måned.
Og jeg?
Jeg ville blive rigtig skuffet og såret.
Måske endda blive så skør,
som jeg plejede at være.
Som jeg var, da vi mødtes.
Husker du, da vi stødte sammen?
Der var ikke meget beundring
i dit blik dengang.
Så hvis du synes, jeg er sej nu,
så lad mig holde fast
i min skrøbelige stolthed. Okay?
For efter skilsmissen
har jeg ikke meget stolthed tilbage.
Tak.
Hvad gør du her?
Skulle du ikke til lufthavnen?
At køre kæresten på arbejde er vigtigst.
Sæt dig ind.
Jeg vågnede til en besked om,
at mit fly var forsinket.
Og jeg har gode nyheder til dig.
Derfor kom jeg.
Hvilke nyheder?
Giv mig dit bankkontonummer.
Morses bonus gik igennem.
En million.
Er det ikke nok til udbetalingen,
kan jeg spæde til.
Det er nok.
Med det, jeg har sparet op, er det nok.
Og lejlighedspriserne faldt.
Det er nok!
Det er gode nyheder.
Mange, mange tak.
Sig det ikke bare. Vis mig det.
Du kører stadig.
Skriv, når du lander.
-Farvel.
Godmorgen.
Godmorgen. Skal du arbejde?
Er det din nye kæreste?
Flot bil.
Ikke så sært, at du slog op.
Vi slog op, fordi vi ikke passede sammen,
ikke fordi han kører i en smart bil.
Undskyld.
Jeg skylder dig tak.
Var det ikke for dig,
havde jeg ikke haft jobbet.
Det er fint.
Kan vi være venner?
Jeg har nu tilbagebetalt
den tjeneste fra, da du hjalp mig
under teambuildingen.
Lad os være kollegaer.
Hvad laver du her?
De bad mig bytte projekthold med Yang Rui.
Så sid derovre.
Hvorfor holder I afstand?
Alle, der bør vide det, ved det.
Celestial-projektet er tilbage på sporet.
Dagens møde handler mest
om omstruktureringen af projektholdet.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
I leder stadig jeres oprindelige hold.
Okay.
IT var grunden til det rod,
jeg vil have dig til at lede holdet nu.
Li Yue har erfaring på det område.
-Han støtter dig.
-Okay.
Og hvem den nye projektleder er,
har cheferne ikke besluttet endnu.
Vi er allerede halvvejs gennem projektet.
At få en ny rådgiver med nu er
ikke ideelt.
Hr. Pi ønsker at vælge
en af holdlederne til at udfylde rollen
som agerende projektleder.
Jeg vil gerne høre, hvad I mener.
Hvem mon det bliver?
Tror du, jeg har en chance?
Men vi er kun analytikere.
Og hvad så? Kan vi ikke stile højere?
Jeg vil nominere Tianna.
Siden Ma Kes suspendering
har hun koordineret
og kørt hele projektet.
Jeg er enig.
Wow.
Nu forstår jeg, hvad det betyder
at være det åbenlyse valg.
Så lad os ønske Tianna tillykke
med at blive Maxmises yngste projektleder.
Mange tak.
I ved, jeg hader småsnak,
selvom den sætning var det.
Så lad mig vise jer min plan og fremskridt
fra projektets begyndelse.
Jaloux?
Jeg er bare…
Jeg var bare
ikke klar til det her.
Da vi begge blev forfremmet
til SBA samtidig,
var det fint med mig.
Men så skød hun forbi mig
og blev projektleder.
-Jeg føler mig lidt…
-Jeg forstår det.
Da du tog Bolo Culture-projektet fra mig,
følte jeg det samme.
-Lin.
-Jeg spøger.
Det her sker tit i firmaet.
Ligesom med Lu Le og mig.
Vi er venner, men også rivaler.
Så vær ikke bekymret.
Du vænner dig til det.
Jeg ved det.
Jeg er ikke bange
for at konkurrere med hende.
Da vi lavede udkastet til Celestial,
kæmpede vi mod hinanden.
Jeg er bare…
Og Tianna fortalte mig ikke alt.
Jeg vidste ikke engang,
at hun overtog hele Celestial-projektet,
mens jeg var suspenderet.
Da du var suspenderet,
hjalp du Morse med en aftale.
Det fortalte du ikke Tianna om først, vel?
Der findes ikke
absolut fairness på arbejdspladsen.
Mens du knokler,
sidder andre ikke og glor.
Da Celestial og Maxmise sloges
troede alle, at projektet var dødsdømt.
Kun Tianna gav ikke op.
Hun gik til hr. Pi og kæmpede for,
at projektet ikke blev lukket.
Hun koordinerede med kollegaer
om at gennemgå undersøgelsen,
mens projektet blev holdt i gang.
Så uden hendes drive og indsats
ville Celestial så have
besluttet at genstarte hele projektet,
da de så, at dine beviser rensede Ma Ke?
Jeg har forstået.
Jeg har ikke ret
til at være jaloux på hende.
Tak, fordi du gav mig tørt på.
Kald det gengæld.
For jeg var en ret elendig mentor.
Jeg hjalp dig aldrig rigtigt.
Men nu tænker jeg,
at du faktisk er jordbunden.
Som en pige,
der lige er kommet ud af skolen.
Ikke som de vidunderbørn,
man kun ser i bøger eller tv-serier.
Er det mere sådan her?
Lad mig tjekke en besked.
Det er amuletten fra hr. Shen, ikke?
Du går stadig med den.
Jeg ved ikke, om den virker.
Jeg bruger den som et mobilvedhæng.
Jeg blev vant til den.
Jeg faldt i staver.
Jeg kom til at tænke på noget,
jeg diskuterede i et opkald med Celestial.
Pres ikke dig selv så hårdt.
Jeg har været
på to forretningsrejser i denne uge.
Vi får kun to timer sammen i dag,
og du knokler stadig.
Du har mørke rande under øjnene.
Har jeg?
Hvor?
Jeg spøger.
Da du var min protegé,
kunne jeg kun bede dig om at slappe af,
når du knoklede.
Men nu som din kæreste
kan jeg sige,
at du ikke skal presse dig selv.
Behandl ikke dig selv som en robot.
At være rådgiver er en output-maraton.
Fortsætter du med at arbejde om natten,
brænder du ud før eller siden.
Er du træt af, at jeg stikker til dig?
Jeg ønsker bare,
at dit arbejde bliver lidt lettere.
Men vi vil gerne se den anden stræbe
efter at gøre det bedre, ikke?
Okay.
Hvad end damen siger, gælder.
Det mener jeg også.
-Spis.
Helt ærligt,
så vil jeg presse mere på.
Tianna skal ikke overgå mig.
Det forstår jeg.
Men glem ikke,
hvorfor du begyndte i branchen?
Lad ikke specifikke problemer gøre,
at du knokler for meget.
Det har jeg ikke glemt.
Jeg vil være en toprådgiver som dig.
Blive partner,
få mit eget kontor
og købe min mors gamle lejlighed.
Lejlighed.
Jeg fortalte ejendomsmægleren,
at pengene var klar.
Jeg har haft så travlt,
jeg glemte at ringe til ham.
Hvor er min mobil?
Her.
Er der opdateringer?
Ejendomsmægleren sagde,
at priserne var faldet igen.
Fyren, der underskrev online før,
bakkede ud.
Så sagde ejeren,
at betalte jeg samme pris,
solgte han den til mig.
Det lyder godt.
Hej, Zhu. Det er Xu Chi.
Hvordan gik det? Hvornår underskriver vi?
Hvordan kan han skifte mening?
Hvad skete der?
Ejeren bakkede ud.
Jeg skal betale fuldt beløb nu.
Gå ikke i panik.
Lad os køre over og tale med ham.
Vi har kendt hinanden længe.
Hvorfor snyde dig?
Ejeren har sagt ja.
Han tog endda i banken.
Papirarbejdet for at aflyse underskriften
og få refunderingen er besværlig.
Han blev irriteret og gad ikke mere.
Og solgte han den,
så skulle han gøre det igen,
og at vente på din lånegodkendelse
ville tage måneder.
Betal fuld pris,
ellers han aflyser ikke underskrivelsen.
Kom nu.
Banker godkender kreditlån hurtigt nu.
Jeg kender folk,
det trækkes ikke i langdrag.
Hvad med det her?
Kan du hjælpe mig med at kontakte ham?
Klokken er 23.00.
Han sover sikkert.
Og der står,
at han kun er tilgængelig om dagen.
-Så…
-Rolig nu.
Ejeren sagde, fuld pris, ikke?
Jo. Det stemmer. Hvorfor lyve?
Vores kommission er den samme,
om det er fuld pris eller ej.
Ejeren ville ikke lade os se stedet.
Nu vil han sælge den.
Vil du vise os den?
Okay.
Jeg går ud og ringer.
Hvilke værelse boede du i som barn?
Det kunne være det her.
Jeg tror, det var det her.
Husker du det ikke?
Dengang var det min bedstemors lejlighed.
Jeg kom her kun i ferierne med min mor.
Der er gået så mange år.
Det ser ikke ud, som jeg husker det.
Jeg husker kun,
at min mor solgte den for 80.000 yuan
for at hjælpe min far med hans firma.
Så fandt min far en elskerinde.
De blev skilt.
Da min mor så i nyhederne,
at lejlighedspriserne her var steget,
fortrød hun det så meget.
Før min mor døde, sagde hun det tit.
Hun ønskede at vende tilbage
til tiden før min far.
Tilbage til Beijing.
Til denne lejlighed.
Men jeg var for ung dengang.
Jeg kunne intet gøre.
Er det hendes ønske eller dit?
Er der en forskel?
Hver gang jeg er trist, kommer jeg herhen.
Og ser på den lille bygning
og det vindue fyldt med blomster,
og det er som at gå tilbage i tiden.
Til dengang, hvor jeg var lykkeligst.
Så lad os købe den.
Det beløb har jeg ikke.
Du har mig.
Det var ikke det, jeg mente.
Nogle gange
betyder muligheden mere end penge.
-Jeg kan ikke bruge dine penge.
-Du gik glip af den før.
Det må ikke ske igen.
Generer det dig for meget,
kan vi lave et lånebevis.
Giv mig chancen for at gøre det,
som en kæreste burde gøre.
Okay?
Hej, de damer.
Det er længe siden.
Jeg har savnet jer.
Goddag, frue.
Her er en hurtig opdatering.
I dag er det en foreløbig aflevering
med reassuranceafdelingen.
Lad os tale om det til morgenmødet.
-Okay.
-Jeg når ikke morgenmødet.
Og jeg vil være væk et stykke tid.
Kl. 8.40 mødes jeg
med hr. Sun for at tjekke databasen.
I morgen tager jeg
på forretningsrejse med ham.
Vi skal besøge Celestials datacentre
i Guangzhou, Shenzhen, Chengdu og Suzhou
og lave on-site-træningsaflevering.
Jeg er tilbage til weekenden.
Så mange steder på så kort tid.
Kan du holde til det?
Ja, så længe, det er godt planlagt.
Du skal ikke sende dagsrapporter.
Giv mig et sammendrag bagefter.
IT-afdelingen er på 17. etage.
Jeg tager den hurtige elevator.
Farvel.
Min fejl.
Hun knokler lige nu
for at komme foran mig.
Hold hende ikke tilbage.
Det sker ikke.
Du har været projektleder i noget tid.
Selv om hun gør det godt
med IT-afdelingen,
kan hun ikke nå dig.
Tror du,
at denne aflagte projektlederstilling
er så meget værd?
Hun og jeg vil være partnere.
Vi er ligeglad med midlertidige titler.
Det, vi tænker på, er hr. Pis og Sha Shas
overordnede bedømmelse,
når projektet slutter.
Det vil påvirke,
hvor langt jeg når hos Maxmise.
-Forstået?
-Forstået.
Jeg er færdig med at tale med dig.
Jeg skal også knokle.
Hvad med det her?
Lad mig knokle med dig
hjemme hos dig i de næste par dage?
Det ville du ønske.
MOR
Jeg tager trappen.
Hej, mor.
Hvad så? Jeg er på arbejde.
En blind date?
Det vil jeg ikke.
I lovede mig,
at I ikke ville begynde
på det blind date-vrøvl.
Far.
Forstået.
Jeg er der til tiden.
BEDRE HJEM SAMMEN
Tianna.
Fru Xues søn arbejder i IT.
Jeg hører, han gør det rigtig godt.
Det er imponerende.
Hvis min bærbare går i stykker,
kan han ordne den?
Vær ikke dum.
Hans firma er enormt.
Kom nu. Sæt ikke det ansigt op.
Din far vil have dig
til at vurderer manden for hans skyld.
Han er for nylig begyndt med…
Hvad hedder det igen?
Det er en ny forretningsmodel.
Perfekt timing.
Fru Xues søn arbejder i tech.
Overtænk det ikke.
Det er ikke en blind date.
Bare tænk på det som at få en ny ven.
Og hyggesnak lidt.
Det er i den private spisestue.
Tak. Hui!
-Kom så.
-I er her allerede.
-Fru Xue er her.
-Undskyld. Vi kommer for sent.
-Søn, kom så.
-Hurtigt.
-Det er længe siden.
-Præcis.
-Og det er…
-Tianna.
Sig hej.
-Hej, fru Xue.
-Goddag.
Så køn.
Jin, Tianna har også studeret i USA.
-Hun er rådgiver nu.
-Okay, mor.
Jeg kender hr. Shen.
-Han er klient i vores firma.
-Kender de hinanden?
-De kender hinanden.
-Så går jeg ud og snakker med ham?
-Ja da.
-Fantastisk.
Gå ud og tal med hende.
Gå nu.
Forleden jagtede du Lin
på parkeringspladsen,
og nu er du på en blind date.
Hr. Shen, du forstår at udnytte tiden.
Vi lider af samme skæbne.
Så vær lidt large.
Du er på en blind date
bag din kærestes ryg?
Sig ikke den slags. Jeg har ingen kæreste.
Hvis du siger det.
Du er virkelig…
Hvorfor er du så sarkastisk?
Ikke så sært, Lin ikke kan lide dig.
Sagde jeg noget forkert?
Nej. Du har ret.
Hun kan ikke lide mig.
Hvordan har hun haft det?
Vil du vide det?
Tror du, jeg vil være flink nok
til at fortælle dig det?
Lad os lave en aftale.
Fortæl mig, hvordan hun har haft det,
så garanterer jeg for,
at din mor ikke generer dig længe.
Virkelig?
-I et halvt år?
-Et helt år endda.
Hvad tror du, de taler om?
De snakker vist godt sammen.
Sig det så.
Hvordan har hun haft det?
Hun har det fint. Alt er normalt.
-Er det alt?
-Ja.
Er det et år værd?
Hvad vil du ellers have?
Lin blev skilt og endte på hospitalet.
Efter alt det kommer hun tilbage,
som om intet var sket.
Forventer du, at hun er knust?
Og
du forfølger hende,
ikke den anden vej rundt.
Er du færdig?
Hvis du fortsætter
med de unyttige bemærkninger,
aflyser jeg aftalen.
Nej, hvad så…
Hvad vil du vide?
Jeg vil vide…
Jeg ved det ikke engang selv.
Jeg ved ikke, hvad hun gerne vil have.
Jeg bad hende holde op
med at nedgøre sig selv,
og hun bad mig holde mig væk.
Hun sagde,
at hun ville beholde
sin værdighed og stolthed.
Hvorfor ler du?
Undskyld.
Jeg ler, fordi du er så dum.
Hvad mener du?
Hvad sagde hun, hun ville beholde?
Sin værdighed og stolthed.
Så må det være, fordi du gjorde noget,
der fik hende til at føle,
at hun mistede den.
Det er som at trække en,
der har højdeskræk,
op på taget og sige til hende:
"Skat, vær ikke bange." Hjælper det?
Så det er det.
Nu ved du det. Forklar det for hende.
Det haster ikke.
Drag ikke i kamp uforberedt.
Lad mig sige dig noget.
Tro ikke, at du kan herse med mig.
Var du god til det med kærlighed,
ville du ikke være her i aften.
Det var spildt at forklare dig det.
Det var ikke spildt.
Kom tættere på.
Jeg sagde, kom tættere på.
Hvorfor det?
Valget er dit.
Er det okay?
-Tag min arm.
-Tag din arm?
På mit stikord.
Jeg tæller til tre,
så drejer vi rundt og ser tilbage,
smiler og nikker.
Forstået?
Jeg spurgte, om det var forstået?
Svar mig ordentligt.
-Forstået, hr. Shen.
-Tre, to, en.
Snak I bare.
Snak I to bare.
Arm i arm på første blinde date
er det ikke lidt for meget?
Der findes værre. Vil du prøve?
-Nej tak.
-Så var det ikke spildt, vel?
Nej, hr. Shen.
Tekster af: Toni Spring